■サービス概要
どんなサービスなのかを３行で説明してください。
2Dゲーム。電車を降りてから改札を出るまで歩くゲーム。（昔のマリオのようなイメージ）
ゴールまでの間に歩きスマホとエスカレーター歩行が邪魔をしてくる。
駅での歩きスマホとエスカレーター歩行への注意喚起が目的。

■ このサービスへの思い・作りたい理由
このサービスの題材となるものに関してのエピソードがあれば詳しく教えてください。
このサービスを思いつくにあたって元となる思いがあれば詳しく教えてください。
鉄道会社がいくら呼び掛けても改善しないため以下の3点について、ゲームを通して楽しく解決しようと考えた。
1.人ごみの中前を見ずに突っ込んでくる歩きスマホの人が邪魔でどうにかしたいと思った。
2.エスカレーターの片側を空けているせいで無駄に行列ができているのをどうにかしたいと思った。
3.エスカレーター歩行による接触等危険な場面にも遭遇したため解決したいと思った。

■ ユーザー層について
決めたユーザー層についてどうしてその層を対象にしたのかそれぞれ理由を教えてください。
駅を利用する層をユーザーとして設定。歩きスマホとエスカレーター歩行について最も危険な場面が多い場所が駅だと考えたため。

■サービスの利用イメージ
ユーザーがこのサービスをどのように利用できて、それによってどんな価値を得られるかを簡単に説明してください。
歩きスマホとエスカレーター歩行がいかに危険で邪魔となっているか、ゲームを通して第3者目線から認知することで危険行為を行っていたユーザーの意識を変えたい。

■ ユーザーの獲得について
想定したユーザー層に対してそれぞれどのようにサービスを届けるのか現状考えていることがあれば教えてください。
ほとんどすべての日本人にとって身近な題材であるため、オーソドックスにSNS（主にTwitter）の利用を考えている。
プレイ後にスコアをツイートできる機能もつける。

■ サービスの差別化ポイント・推しポイント
似たようなサービスが存在する場合、そのサービスとの明確な差別化ポイントとその差別化ポイントのどこが優れているのか教えてください。
独自性の強いサービスの場合、このサービスの推しとなるポイントを教えてください。
推しとなるポイントは楽しく問題解決に繋がることと普遍的なテーマであるためユーザーがとっつきやすいこと。

■ 機能候補
現状作ろうと思っている機能、案段階の機能をしっかりと固まっていなくても構わないのでMVPリリース時に作っていたいもの、本リリースまでに作っていたいものをそれぞれ分けて教えてください。
２Dゲーム機能(エスカレーターのステージと駅を歩くステージを想定）
スコア機能（ランキング形式で表示・ログイン不要でアーケードゲームのようにクリア後その場で名前を入力する形式）
Twitter共有機能（スコア・感想等の共有）
ゲームオーバー画面やゲームクリア画面で啓発につながる文言をランダムに出力する機能（エスカレーター歩行での事故件数は～、歩きスマホによる事故は増えていて～等）

以下は作成を進めていく中で必要であれば
ログイン機能
Twitterに投稿された感想などを拾って表示する機能

■ 機能の実装方針予定
一般的なCRUD以外の実装予定の機能についてそれぞれどのようなイメージ(使用するAPIや)で実装する予定なのか現状考えているもので良いので教えて下さい。
2Dゲーム開発ライブラリGosuを用いる。
参考URL(Windowsを使用しているが、現在このリンク先のゲームは実行することができた）
https://kanahebiz.hatenablog.com/entry/2018/06/11/154634

APIは利用せずゲーム以外の機能は学習カリキュラムで学んだような一般的な機能のみ実装する予定。
